Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
DUA BELAS
Pada suatu hari ketika angin
menderu melintasi daratan,
Dewa Cahaya membangunkan 12 hewan
untuk memberi mereka panggilan.
12 malaikat yang dikaruniai kekuatan itu,
dilahirkan untuk menjaga dan membimbing
dunia yang kacau.
Taesan,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Master R,
Jwidol, Hanu,
Kanji, dan Dalgi.
Mereka adalah penjaga perdamaian,
memenuhi keinginan Cahaya.
Namun bahkan ketika mereka membawa
keselamatan bagi dunia,
mereka juga menandai krisisnya.
Kegelapan, waspada terhadap kekuatan para malaikat,
melepaskan energi jahat
di seluruh dunia melalui pengikutnya.
Cahayanya memudar,
dan tanah pun membusuk.
Debu hitam meresap ke dalam tubuh orang-orang,
mengubah mereka menjadi roh jahat.
Para malaikat akhirnya memilih
untuk bangkit melawan roh-roh jahat
untuk membela kemanusiaan.
Hari demi hari,
saat mereka mengalahkan roh-roh jahat,
mereka melanjutkan
pertempuran abadi mereka yang sulit.
Sementara para malaikat
menahan serangan tak berujung dari roh-roh jahat
yang muncul dan menghilang…
Kegelapan, melalui Ogwi dan Samin,
Haetae yang rusak,
maskot dari 12 malaikat,
mengubahnya menjadi roh jahat
dan menggunakan kekuatannya
untuk menyerang para malaikat.
Sebagai Hanu, Master R,
Yangmi dan Dalgi jatuh
karena serangan Haetae,
Taesan, yang diliputi amarah dan keputusasaan,
memukul Haetae hingga jatuh.
Kemudian energi jahat
dan kekuatan para malaikat
disegel di bawah Hellmouth.
Setelah bertahun-tahun,
Samin, yang diyakini telah meninggal,
muncul di hadapan 12 malaikat
yang telah mengambil bentuk manusia.
Taesan dan para malaikat
kini memasuki pertempuran lain
yang akan membentuk takdir mereka.
KLINIK OBAT ORIENTAL TAESAN
Bergabunglah denganku,
dan Anda akan memperoleh kekuatan yang lebih besar.
Anda akan tak terhentikan.
Bagaimana itu?
untuk jawaban?
Tenangkan dirimu.
GEDUNG TAESAN
Memberi!
Aku datang!
Bernapas!
KLINIK OBAT ORIENTAL TAESAN
Bodoh sekali.
Kekuatan Haetae dan Jiwa Naga
sudah menjadi milikku.
Setelah aku mengubah dunia menjadi Neraka,
Aku akan mengubah semua manusia
menjadi roh jahat.
Jangan sombong.
Jika Mirr adalah tujuan hidupmu,
maka kau tak punya tempat di nerakaku.
Lihat saja.
ANGEL CAPITAL GROUP
Menyedihkan.
Dia hanyalah cangkang kosong.
Aku penasaran bagaimana penampilanmu nanti
ketika kamu terbunuh oleh kekuatan Mirr.
Dupa…
Jangan.
Aku rasa dia tidak berkarat.
Bangwool.
Hanu! Hari ini cocok untuk barbekyu!
Wonseung!
Mirr, bahkan jika Tuhan mengabaikan doaku
dan malaikat-malaikat lainnya tidak menyetujui kita,
tidak akan ada yang berubah.
Percayalah padaku.
Perasaanku padamu takkan berubah.
Ogwi…
TIDAK…
Tolong, jangan… Tidak…
Apa-apaan ini… Kita ada di mana?
- Siapa kamu?
- Di mana aku?
Dimana ini?
- Mengapa kita ada di sini?
- Apa yang sedang terjadi?
Tempat apa ini?
Apa-apaan ini?
Dimana saya?
- Apa-apaan ini?
- Kau tahu kita di mana?
- Mengapa aku ada di sini?
- Tempat apa ini?
- Apa yang terjadi?
Guru R!
Mengapa seluruh tubuh saya terasa nyeri?
Ada apa dengan saya?
Tunggu, berhenti. Apa ada yang memukulku?
- Apa?
- Kenapa sakit sekali?
Baiklah… Aku jadi bertanya-tanya kenapa.
Yangmi!
Tahukah kamu
betapa aku merindukanmu?
Malsook.
Dimana saya?
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
- Mereka sudah!
Tunggu, dia belum kembali?
Memberi!
- Hei, Jwidol.
- Kamu!
Kamu lebih ramping.
- Kamu lebih gemuk.
- Kamu bahkan lebih tinggi.
Kemarilah.
Dia merajuk karena Anda menghalangi
semua bintang lemparnya.
Seolah-olah. Semuanya mendarat.
Hei, mari kita ambil sesuatu yang lezat.
Ayo berangkat!
Kenapa ada semak di kepalamu ini?
Kamu perlu potong rambut.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Dalgi, kita banyak makan ayam akhir-akhir ini.
- Tidak, jangan.
- Tidak dapat dipercaya.
Sudah kubilang, jangan makan ayam.
- Maaf soal itu.
- Dia selalu punya yang terbanyak.
Teman-teman, kalian tahu saya hanya makan lobak.
Lobak membuatmu segemuk ini?
- Benar sekali.
- Ayo, teman-teman.
Hei, Ketua!
Dupa.
Dupa!
KLINIK OBAT ORIENTAL TAESAN
Fenomena aneh
bahwa langit kita yang dulu gelap kini telah lenyap,
dan orang-orang tersenyum saat mereka bepergian
kehidupan sehari-hari mereka sekali lagi.
Bergerak maju,
kami hadirkan kisah mengharukan.
Minggu lalu,
seorang individu yang mengidentifikasi dirinya sebagai Tiger
meninggalkan sebuah kotak berisi
sejumlah besar uang
di luar panti asuhan,
bersama dengan catatan yang berbunyi,
"Semoga ini membantu."
Meskipun telah banyak upaya yang dilakukan,
identitasnya masih belum diketahui,
dan panti asuhan
- mengungkapkan rasa terima kasihnya…
…melalui saluran berita kami.
Ini Park Jiyun yang menyampaikan berita.
Ya, itulah Taesan.
Jus wortel ini…
Rasanya aneh.
Saya menyukainya.
Kangji.
Kenapa kamu tidak membangunkanku untuk bergabung denganmu?
Bukankah Yangmi dan Dalgi
membuatmu terjaga sepanjang malam?
Jangan mulai bicara.
Mereka penasaran tentang segala hal,
Jadi mereka membombardir saya
dengan pertanyaan sepanjang malam.
Tetap saja, kita tidak bisa melewatkan rutinitas kita.
Pasti menyenangkan sekali bisa berolahraga lagi.
Aku yakin kamu sudah merasa hangat dalam perjalanan ke sini.
- Tentu saja. Bagaimana?
Ayo pergi.
- Izinkan saya sampaikan hal ini hari ini.
- Bahwa berolahraga tidak seharusnya seperti bekerja?
Sebenarnya tidak. Sudah lama,
jadi mari kita habiskan waktu kita.
Sampai jumpa.
Salam, ini panggilan yang dibantu AI.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Halo?
Kapan jam operasional Anda?
Jam operasional kami adalah dari jam 10 pagi sampai jam 10 malam.
Lalu, apakah Anda punya hidangan yang ingin Anda rekomendasikan?
Tentu. Menu akan dikirim ke ponsel Anda.
Terima kasih.
Ini dia.
"SPESIAL HARI INI"
Mustahil.
Hanu, yuk, kita ambil semangkuk ini!
Hai Doni, ada apa?
Apa itu? Apa yang kamu beli?
Ini kelihatannya lezat.
Apa ini?
Hmm. Itu permen kapas.
Hmm. Sungguh nikmat.
Apakah Tuhan juga menciptakan ini?
Tidak, manusia.
Benar-benar?
Bisakah saya mendapatkan lebih banyak uang itu?
Uang?
Tidak, Anda harus bekerja keras untuk itu.
Sekadar informasi, saya sudah bicara dengan Ketua
sehingga Anda dapat melakukan beberapa pekerjaan.
Mulai sekarang, panggil aku "Tuan".
Apa itu?
Panggil saja aku "Tuan", dasar berandalan.
Oke. Hentikan.
Katakan. "Tuan."
Tentu, saya mengerti.
Katakan, "Tuan!"
Baik, Pak. Apakah Anda senang sekarang?
Itu dia.
Ayo kita cari yang lain.
Ini nggak mengenyangkan.
Tidak, bukan itu.
Ayo, aku menemukan tempat yang luar biasa.
Porsinya besar sekali.
Jangan terlalu banyak.
- Manusia sungguh menakjubkan.
- Benar?
Saya tidak tahu teknologi mereka
akan maju secepat itu.
Tanyakan apa saja yang ingin Anda ketahui.
Saat kamu sedang tidur,
Saya menyimpan catatannya
setiap peristiwa dan momen bersejarah
pada perangkat ini.
Pada hal ini?
Apakah ini organisme hidup?
Bagaimana mungkin?
Tidak seperti itu.
Terlalu banyak informasi sekaligus
bisa membuat Anda mengalami migrain,
Jadi, mari kita lakukannya perlahan.
Pertama, pelajari cara menggunakan ini.
Apa ini?
- Itu telepon seluler.
- Apa?
Sebuah telepon seluler.
Itu bukan sesuatu yang bisa Anda makan.
Anda tidak memakannya.
Manusia tidak dapat menjalani satu hari pun
tanpa perangkat ini.
Dengan ini,
kita dapat berbicara satu sama lain,
tidak peduli seberapa jauh jarak kita.
Ini dapat menyediakan semua yang Anda butuhkan
untuk membuat hidup lebih mudah.
Apa?
Begini. Dengan perangkat ini…
hmm, kamu bisa bermain game,
maupun
memesan makanan, dan membeli pakaian.
Ayolah. Siapa yang kau bohongi?
Apakah kau terus berbohong saat aku pergi?
Itu benar.
Seolah olah.
Dengarkan suara Wonseung terlebih dahulu.
Apakah Wonseung ada di sini?
Tentu saja.
Ada audionya juga.
Saya juga di kantor, lho.
"YAHUDI"
Mengapa kau meneleponku
saat aku ada di sini?
Saya sibuk!
Biarkan aku belajar dengan tenang.
"GESPER MOCK KE-6"
Mengapa menangkap orang jahat serumit ini?
Hei, apa rencanamu?
Saya belajar untuk menjadi detektif.
Apa? Itu muncul tiba-tiba.
Apa yang merasukimu?
Menjadi kepala suku tidak pernah ditakdirkan untukku.
Saya akan menggantikan Marok sebagai gantinya.
Berpikir bagus.
Memimpin tim memang tidak pernah mudah.
Aku mendukungmu.
Semoga beruntung.
Dalgi, bagaimana ini?
Yangmi,
Menurutmu ini apa?
Apakah orang-orang memakai ini?
Saya kira tidak demikian.
- Benarkah?
- Itu dompet.
Oh, sebuah dompet!
Kangji, bukankah ini dompet?
Tidak, itu tidak benar.
Masih banyak lagi pilihannya,
jadi lihat-lihat.
Itu sesuatu yang kamu kenakan?
Bagaimana menurutmu?
Warnanya cantik, kan?
Benar. Kelihatannya bagus di kamu.
- Benarkah?
- Biar aku coba.
Coba kulihat.
Ini akan nyaman dipakai bertarung.
Aku kelelahan.
Hmm. Akhirnya, aku merasa bangun.
Ah.
Hai, senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tolong bantu saya dengan semuanya.
Mengerti.
Ini baru saja dirilis.
"Tambahkan jadwal bisbol minggu ini
ke kalender saya."
"TAMBAHKAN JADWAL BASEBALL MINGGU INI
KE KALENDER SAYA"
Bagus. Aku ambil 12.
- Kamu bilang 12?
- Ya, kami ada 12.
Saya akan melayani Anda.
Berikut 12 ponsel yang Anda pesan.
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Bernapas.
MAKAN MALAM TIM
DI PEMBUKAAN STREET FOOD GEUMSOON
Oh.
Hmm?
MAKAN MALAM TIM
DI PEMBUKAAN STREET FOOD GEUMSOON
Teman-teman, saya yakin kalian lapar.
Karena banyak orang
melihat museum sebagai sesuatu yang menakutkan,
Saya ingin membuat pengalaman itu
tidak terlalu menakutkan dan lebih mudah diakses.
Hmm. Itu ide yang menyenangkan,
dan aku mengagumi cara berpikirmu
tentang publik.
Tolong kirimkan saya proposal proyeknya,
dan saya akan merencanakan desain.
- Benarkah?
- Ya.
Saya punya jadwal pertemuan lain,
Jadi saya akan membagikan drafnya kepada Anda
pada akhir minggu ini.
- Bagus. Terima kasih.
- Tentu.
Silakan hubungi saya kembali.
Tentu.
MAKAN MALAM TIM
DI PEMBUKAAN STREET FOOD GEUMSOON
Sulit dipercaya.
Kamu lamban lagi.
Apakah Anda tidak membaca teksnya?
Ayo pergi.
- Tentu.
Bangwool!
Apakah dia baru saja…
Dia berbicara.
Baiklah. Selamat untuk Geumsoon dan Manbok
yang membuka restoran jajanan kaki lima baru mereka.
Tepuk tangan.
"STELLA TTEOKBOKKI"
- Selamat menikmati!
Kelihatannya bagus sekali.
- Yangmi, nikmatilah.
- Tunjukkan padaku cara memakannya.
- Dalgi, kamu juga.
- Baiklah, nikmati saja, Hanu.
- Cobalah celupkan itu ke dalam saus.
- Di dalamnya?
Bagus, bukan?
Bagus. - Itu
dia.
Wah.
- Anda akan menikmati kombinasinya.
- Mmm!
Bagus sekali.
Cobalah itu.
Lihatlah cara kamu makan.
Rekomendasi kombo Doni
tidak pernah mengecewakan.
- Santaplah sebelum dingin.
- Kenyal sekali!
- Lebih enak kalau panas.
- Geumsoon, enak sekali!
Dalgi, ini ayam.
Anda sebaiknya tidak memakan ini.
- Cobalah itu.
- Gorengannya enak sekali.
Geumsoon, boleh minta gorengan lagi?
Tuan Taesan, bukan Anda juga.
Aku akan mengambilnya.
Enak sekali.
- Kamu mesti celupkan ini ke dalamnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Apakah bagus?
- Bagus.
- Siwan di sini.
- Kami di sini.
- Hai.
- Halo.
Hai!
Kamu manis sekali.
Dia menggemaskan.
Tuan, apakah Anda ingin
menggendong cucu saya?
Haruskah saya?
Tapi dia kecil.
Dia pemalu.
Kebaikan.
Hai, semuanya.
Bukankah kamu manis sekali?
Dia mirip sekali denganmu, Geumsoon.
Lihat, dia tersenyum.
- Itu dia.
Diterjemahkan oleh Hyelim Park
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN ORGANISASI
DALAM SERI INI ADALAH FIKSI